みんなを脅かしてやれって気持ちでね
感覺這樣能把大家都嚇一跳
カン
槓
そしてここからこう持ってきて
然後從這裡取走一張牌
こうめくると
再翻開這張牌
またドラになっちゃう
又出現了一張寶牌
ねっ
對吧
では　リーチ
然後立直
ツモ
自摸
ドラ８なんだけど
雖然看起來只有八張寶牌
それだけじゃなくて
但不止如此
裏もドラなんです
還有八張裏寶牌
ドラ爆
寶牌炸彈
註：一種出千手法，neta自「勝負師傳說哲也」
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　カン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 槓！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
發（アオ）と白さの景色の中で
發與白交織的景色中
ゆるく流れる　平和（ピンフ）な日々よ
平胡的日子緩慢流逝
イーシャンテン　まだまだ遠い
一向聽 遠遠搆不著
サンシャンテン　くらいでいいじゃん
三向聽 差不多得了
手持ぶさたに坂を登って
閒得無聊去爬爬山
瀬戸の潮風　なぜか染みるの
瀨戶海風突然迎面吹來
ポン！カン！チー！　鳴きたくなくても
碰！槓！吃！ 就算不想鳴牌
ポン！チー！ロン！　鳴いてしまうよね
碰！吃！榮胡！ 最後還是鳴牌了
天和　地和　小四喜　国士
天胡 地胡 小四喜 國士
緑一色よりも四暗刻したいな
比起綠一色 更想要四暗刻
九蓮よりも大三元　夢に見てるの
比起九蓮 大三元才是夢想
何もないよ　役がないよ
一無所獲 湊不出役
それでいいよ　リーチ！リーチだ！
那也無所謂 立直！立直！
何もないよ　何にもないよ
空無一物 一無所有
ラーメンならあるけれど
拉麵的話倒還有
君がいるよ　ここにいるよ
但有你陪伴 有你在身邊
それだけで幸せ
只要你在就會幸福美滿
裏ドラぐらいは期待したい
至少我想期待一下裏寶牌
はい　ロン！
好 榮胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　チョンボ！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 錯胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！
でしょう
對吧
そうだな
確實
あそこで相手の手を読むそ方か
原來是從那裡分析出了對手的技法嗎
大したもんじゃ
真厲害啊
いや　でもわかる普通
不過一般來說能分析出來嗎
待って
等等
どしたの　ぱい
你怎麼了 派
何か聞こえたような
我好像聽到什麼動靜
閉店してるけど　中に誰かいるんだよね
店已經關了 但是裡面還有人
どっか別の入り口
可能有別的入口
ほら　やっぱり誰か外にいるよ
你聽 果然外面有人
カート引いたおばあちゃんが通ってるだけじゃ
應該只是推著手推車路過的老奶奶吧
いや　勝手口に向かってないこれ
不 聽聲音像是往後門去了
ど…どなたでしょう
是…是哪位呢
誰じゃろ
是誰呢
Wi-Fiの業者さんにしても　早すぎじゃし
就算是裝wifi的工作人員也不可能這麼快來吧
また飛び入りのお嬢様かのう
又是突然造訪的大小姐嗎
うそ
不會吧
この流れで行くの
這種情況你還要主動開門嗎
見たほうが早いじゃろ
直接看一眼會比較快吧
お…お化けかも
可…可能是妖怪啊
中にいる人になんて言おう
我該怎麼跟裡面的人說呢
なんじゃ
幹嘛
いやいやいや　落ち着けって
不不不 你冷靜點
様子を…
先看看情況…
やめたほうが
還是別去開門了
人がいない所に来るやつなんてやばいやつに決まってるじゃん
會闖空房的傢伙一定不是什麼好人
いや　わからんじゃろ
不是 這也難說吧
ここはライフライン使うとるし
這裡基本的水電氣都有在用
ガスとかの点検の人か
也可能是過來定期檢查煤氣的人
おとんかもしらんし
還可能是我爸
にしても　何か引きずる音が気になります
就算如此 我還是很在意那個拖著什麼的聲音
ええい　離さんか
真是的 還不放手嗎
お化けなんておらん
妖怪什麼的根本不存在
こういうのははっきりしたほうがええじゃろ
這時候就應該直接確認一下
ごめん
抱歉
東5局 那傢伙來了
大丈夫ですか
你沒事吧
ええ　こちらこそすみません
沒事 我也應該道歉
突然お邪魔してしまって
抱歉突然登門拜訪
お化けじゃなくてよかったです
還好不是妖怪
え？
什麼？
だってここはもう閉店した雀荘跡地だぜ
因為這裡可是已經休業的雀莊舊址
そこに来る人なんていないはずだったからな
按理說應該沒人會來這裡的
そうじゃ
沒錯
平和を脅かしおって
居然跑來擾亂我們的平靜生活
何しに来たんじゃ
你是來幹什麼的
あの
那個
実はさっき麻雀のゲームをしていて
其實我剛剛在玩麻將遊戲
オンライン麻雀なんですけど
它是一款線上麻將遊戲
そこで対戦していた相手のネームを検索したら
我在網路上搜索了剛剛對戰的對手名字
この辺りの写真を撮っていたようで
發現那個人好像拍了這附近的照片
リーチェいっぱつ
麗切一發
このインスタの写真撮った方いませんか
請問拍了這張insta照片的人在這裡嗎
リーチェ
麗切
ネットでのネーム全部一緒やったんか
你的網路暱稱都是同一個嗎
だめでしたか
這樣不行嗎
じゃあ　あなたが…
那你就是…
はい
對
私　リーチェいっぱつです
我是麗切一發
やっぱり
果然如此
ほんとにいた
你真的在這裡
ちなみに　一緒に打ってたのも私たちなんだ
順帶一提 另外和你一起打的人是我們幾個
組んで打ってたの
你們是組團打的嗎
いや　いかさまはしてないよ
不 我們可沒有作弊哦
ちゃんと別々で
每個人都有好好遵守規則打
そ…そうじゃ
對…對
やろうとして止められたし
想作弊也會被制止
そもそも　なんで会いに来たんじゃ
話說你為什麼要特地跑過來
まさか
難不成
負けた腹いせに　しばきに
因為剛才輸了 想過來揍我們洩憤
いや　そんなことは
不 沒有這回事
ただ　あの部屋でずばぬけて強かったリーチェいっぱつ
我只是覺得那個房間的麗切一發技術高超
偶然でなく
那場勝利不是偶然
明らかに途中から狙って
顯然你在對戰中就開始分析我的打法
私の手を読んで立ち回っていた
並有針對性地展開反擊
だから　どうしても会ってみたくて
所以我無論如何都想見見那個人
まさか
我也沒想到
あのふざけたハンドルネームの検索で
在網路上搜了一下那個開玩笑似的暱稱之後
たどりつけるとは思わなかったけど
居然真的找到了
こん身のネームでしたのに
這可是我反覆推敲後才想到的名字
あんたの気持ちは　わかる
我明白你的心情
リーチェいっぱつ
麗切一發
もう一度勝負しましょう
我們再來打一場吧
やっぱり　仕返し
果然是來報仇的
これでも　麻雀に関して腕には自信があった
別看我這樣 我對自己的麻將技術還是有自信的
あそこまでやられることはそうはない
不敢相信我會像剛才那樣輸那麼慘
私はあなたに勝ちたい
我想贏過你
ちょ…ちょっと待って
稍…稍等一下
あの　なんといいますか
那個 要怎麼說呢
いきなりすぎて　困ってしまいますというか
你這樣太突然了 我們也很難辦
ご…ごめんなさい
抱…抱歉
とりあえず　初めましてのセオリーどおり
總之先按照初次見面的流程
自己紹介から
先從自我介紹開始吧
ああ…あの
那…那個
江見跳です
我叫江見跳
お年は
多大了
17歳です
17歲
１個上ですか
比我大一歲啊
はい　じゃあ
好 那麼
こっちからも自己紹介を
我們也自我介紹一下
はい　お願いします
好的 拜託你們了
うちは十返舎なしこです
我叫十返舍梨子
なしことか　なっちゃんとか呼ばれとります
大家都叫我梨子 或是小梨
なしこ
梨子
はい　よくできました
對 很好
じゃあ　次
下一位
林リーチェです
我叫林麗切
あなた　リーチェって本名だったの
麗切原來是你的真名嗎
はい
是的
じゃあ　次私
那接下來到我了
徳富泉だよ
我叫德富泉
２の２のいずみち
2的2的泉親
そうそう　泉でいいよ
對對 叫我泉就行
河東ぱいだよ
我叫河東派
超びっくりアップルパイとは　私のことだ
超嚇一跳蘋果派就是我
よろしく
請多指教
じゃ…じゃあ　改めて
那…那就重新打一局吧
ここ　電動雀卓もあるみたいだし
剛好這裡也有電動麻將桌
ジャンタ君だよ
它叫將太
電動雀卓の　ジャンタ君
它是電動麻將桌 將太
將太
とにかく　麻雀の道具はあるみたいだから
總之 既然這裡有能打麻將的道具
早速…
事不宜遲…
ちょ…ちょっと待って
等…等一下
でも…
但是…
ほら　外見てみんさい
你看看外面
もう日が暮れてしまうんで
太陽已經要下山了
今日はいったんお開きにして
今天就先到這吧
また　どうぞ
下次再來吧
やばっ
好可怕
ほ…ほんとに来た
還…還真的來了
どうした　なしこ　急に
突然怎麼了 梨子
あ…あの鬼強いやつが仕返しに
那個像鬼一樣強的傢伙來報仇了
そんな憎しみの感じはうかがえませんでしたが
我沒看出她有什麼大仇要報的恨意
でも　普通に接してたじゃない
不過你剛才不還在跟她正常說話嗎
そりゃいきなり来たから　驚いて
因為她突然跑來嚇到我了
勢いでまくしたてたけど
雖然順勢說了一大堆
怖いじゃろ　普通
但一般來說都會害怕吧
なんじゃ　あの攻撃的なファッションは
她那身充滿攻擊性的打扮是怎麼回事
わざわざここ探して
還特意找到這裡
いるかどうかもわからん相手に
明明連要找的人在不在都不確定
どう考えてもやばいやつじゃ　あいつは
不管怎麼想她都是個危險的傢伙
そう言われるとそうなんだけど
你這麼說確實也有道理
まあ　でもそれだけ
不過她特地跑來這裡
麻雀で負けて悔しいって気持ちで来たわけだから
也說明她輸了麻將有多麼不甘心
真摯に麻雀に向き合っている方ということだと思います
我認為她對待麻將的態度很真摯
だから　悪い方ではないでしょうという結論です
所以她肯定不是什麼壞人
そうじゃけど
話是這麼說
それに
而且
一緒に遊べる方が増えるのは　うれしいです
多了個能一起玩的人 我很開心
でも　また来るかはわかんないからな
但不知道她還會不會來
今日は急だったからね
今天真的很突然
次来たときに落ち着いて話してみたら
下次她來的時候我們可以跟她認真聊聊
いろいろわかるんじゃない
應該就能進一步了解她吧
よし　わかった
好 我知道了
やつもうちらに取り込むしかない
看來只能拉她入伙了
はーい
來了
いらっしゃい
歡迎
こ…こんにちは
你…你好
まあ　入りぃ
進來吧
あの　なぜ背後に
那個 為什麼站我背後
まあ　席埋まっちょるし　気にせんで
因為沒位子了 不要在意
そうですか
是嗎
では　早速
那麼事不宜遲
リーチェ　私と麻…
麗切 馬上跟我…
まあ　待ちぃ
且慢 等等
そもそも　うちらがどういう集まりか気にならんか
話說你不好奇我們為什麼會聚在這裡嗎
まあ…
這…
この場所といい　確かに特殊だけど
這個地方感覺也挺特別的
じゃろう　どう見える
是吧 你怎麼看
なんですずめが放し飼いなの
為什麼這裡還放養著麻雀
すごいじゃろ
很厲害吧
まあ　それはいいとして
不過這個先放一邊
わからない
我不知道
不良のたまり場ってわけでもないし
這裡也不像是不良聚集的地方
麻雀のクラブ活動？
麻將俱樂部活動？
なわけないか
也不是吧
ここはもともとうちのおとんが経営しとった雀荘だったんじゃ
這裡原來是我爸經營的雀莊
それはネットで調べたときに見た
我在網路上檢索的時候看到過
そう
對
今はやっとらんけどな
雖然現在已經閉店了
でも　最近になって　おとんに頼んで
但最近我拜託我爸
ここを遊び場にするために開けてもらったんじゃ
把這裡當作娛樂場所給我們用
そこから　遊ぶときは　ここに集まっとる
從那之後我們要一起玩的話 都會聚到這裡
ジャンタ君も使えるし　麻雀やったりな
將太還能用 所以有時也會打打麻將
やはり
果然是這樣
あなたたち　毎日麻雀の腕を磨いているのね
你們每天都在這裡磨礪麻將技術
「麻雀やったり」って言ったじゃろ
我說了是「有時打打」麻將
別にずっと麻雀やっとるわけじゃないけえ
而不是一直都在打麻將
そして本題
接下來進入正題
今日やることは決まっとるんじゃ
我們今天要做的事已經定好了
なーに　楽しいコミュニケーションじゃ
沒事 我們只是想跟你開心交流一下
何するの
你們要幹什麼
こっちの説明は大体したからのう
我們已經基本說完了
次は　跳の番じゃ
接下來輪到你說了
いろいろ教えてよ　はねっちのことを
跳親 跟我們聊下你的事
は…はねっち
跳…跳親？
何者なんだ
你是什麼人
普通の高校生で
普通的高中生
高校生があんなに強い麻雀をどこで覚えたんです
高中生是從哪學到那麼厲害的麻將技術的呢
私はとあるじゃ…団体に所属していて
我是某個麻…從屬於一個團體
そこで麻雀の腕を磨いていて
我就在那裡磨礪自己的技術
そのかっこいいファッションは
你這身帥氣的打扮呢
こ…これは趣味で
這…這是我的個人喜好
かっこいいの好きだから
因為我喜歡帥氣的衣服
そういうの探して
所以會找這種衣服穿
尾道杯なんて作るくらいじゃから　尾道住みなんかのう
既然你舉辦了尾道杯 那你一定住在尾道吧
家は広島市で
我住在廣島市
この前はたまたま尾道に来てたからで
舉辦尾道杯是因為我剛好來到尾道
ほん
是嗎
もう　なんじゃみんな
真是的 你們怎麼都笑了
だって　やっぱり無理だよ
因為實在忍不住了
慣れないことするから
都怪你要我們做這種不習慣的事
やっぱりだめですよ　こんな怖がらせようなんて
這樣嚇唬人家還是不太好
いや　すまんのう
哎呀 真是抱歉
実際いきなりやって来た　跳がどんなやつかわからんのは事実じゃったから
因為我們不了解突然跑過來的你是怎樣的人
本音を聞きたかったんで
為了問出你的真實想法
ちょっと怖がらせようって　うちがみんなに頼んだんじゃ
我就拜託大家一起嚇唬嚇唬你
ごめんね　なっちゃんがどうしてもって言うから
抱歉 因為小梨說無論如何都想試試
でも　私たちもいろいろ聞きたかったから
其實我們也想問你很多問題
そういう機会を作りたかっただけ
我們只是想製造一個交流契機
そうだったの
原來是這樣
いや　そうね
不 確實
確かに　そう
也難怪你們會有疑問
いきなり押しかけてきたのはこちらだし
畢竟突然登門造訪的人是我
改めてごめんなさい
請允許我再次向你們道歉
でも本当に　ただリーチェと麻雀をしたくて来ただけなの
不過我來這裡真的只是想和麗切打麻將而已
そうみたいじゃのう
看起來確實是這樣
危ないやつじゃないことはわかった
我明白你不是危險人物了
それじゃ早速…
那麼馬上…
しかし
但是
今日はここで麻雀はしない
今天我們不會在這打麻將
今日やることは決まっとるからのう
因為我們今天要做的事已經定好了
そんな
怎麼這樣
前から予定しとったから　変えられんのじゃ
之前早就預定好了 沒辦法臨時改
連絡先知らんかったからのう
我們又不知道你的聯絡方式
そして今日は
所以今天
お外へ行きます
我們要出門
そう
是嗎
じゃあ今日のところは出直すね
那今天我先回去了
何言っとるんじゃ　跳
你在說什麼啊 跳
あんたも一緒に行くんじゃ
你也要一起去
いや　麻雀できないなら別に
不 不打麻將的話我就算了
じゃあ　一緒に麻雀やってあげない
那我們就不跟你打麻將了
いいもん
好…好吧
別にリーチェさえ私と打ってくれればいいから
只要麗切同意跟我打就好
ごめんなさい
對不起
なしこさんの許可が得られないなら
如果沒有得到梨子小姐的許可
私は麻雀ができないのです
我是沒辦法打麻將的
いや　そんなこと
不是 怎麼可能
でも実際　２人で麻雀はできないでしょ
不過只有我們倆的話 確實也打不了麻將吧
それは
這個
それにこの辺りで私たちが麻雀できる場所も
而且附近能讓我們打麻將的地方
他にないですし
也只有這裡了
私のいる団所に来てくれれば
那你來我所屬團體的地方就行
だめです
不行
ここにいるみんなとじゃなきゃ　打ちません
如果不能跟這裡的各位在一起 我就不打
そんな
怎麼這樣
まあまあ
好啦
逆に　来てくれたら一緒に打ってあげるから
反過來說 只要你過來我們就陪你打
ほんと
真的嗎
ほんと　ほんと
真的真的
でも外に行くのに　どうやって麻雀すんの
可是去外面要怎麼打麻將
麻雀マットと牌はあるけえ
我們有麻將布和麻將牌
それ持ってって　青空麻雀じゃ
只要把它們帶過去 就能露天打麻將
わかった　行くよ
我知道了 走吧
で　どこ行くの
那麼 我們要去哪裡
向島
向島のキャンプ場まで行って　日帰りバーベキューだ
我們要去向島露營區 來場野外燒烤一日遊
そろそろ夏休みじゃけえのう
差不多要到暑假了
今度そこに海水浴に行く予定なんじゃが
下次我們打算去那泡海水浴
その下見を兼ねた前哨戦じゃ
這次也算是事先調查的前哨戰
結構遠い
還挺遠的
ほれ　冷蔵庫の肉とか飲み物クーラーボックスに入れたりするけえ
來 我們要把冰箱裡的肉和飲料放進冷藏箱
手伝いんさい
來幫幫忙
どうやって行くの
我們要怎麼去
こちらで車を手配しているので　大丈夫ですよ
我們已經備好車了 放心吧
見えてきた　向島
看到向島了
快晴で　バーベキュー日和だね
天氣晴朗 是個適合燒烤的好日子
それ
那個
どうした　跳
怎麼了 跳
放し飼いで連れてきて大丈夫だったの
帶著放養的麻雀過來 真的沒問題嗎
こいつは大丈夫じゃ
這傢伙沒事的
逃げん　逃げん
牠不會逃走的
ちょっと　わしの紹介まだやろ
等等 你還沒向她介紹過老夫吧
言うとってや
介紹一下吧
忘れちょった
我都忘了
ちなみに　こいつの名前はチョンボじゃ
順帶一提 這傢伙名字叫雀寶
縁起悪い名前
這名字真不吉利
わかるわぁ　わしもそう思う
我懂 我也這麼認為
海洋中心
着いた
到了
あの　バーベキューとかしたことないんだけど
那個 我還沒試過野外燒烤
大丈夫じゃ
別擔心
うちにはアウトドア最強がおる
我們有戶外活動的扛把子
アウトドアはお任せだよ
戶外活動就交給我吧
意外
真令人意外
さあ　火をおこすよ
好 要生火了
さて　出来たよ
行 做好了
よっしゃ　じゃあ早速
好 那馬上
いただきまーす
我開動了
うまい
真美味
外で食べる肉ってなんでうまいんだろうな
在外面吃的肉為什麼會這麼香呢
目の前の景色もいいですね
周圍的景色也很好
ぱい　その肉はなんで開けんのじゃ
派 為什麼不打開這些被包住的肉
こうして焼いた肉を休ませると
像這樣把烤好的肉包著放置一下
うまみが増すんだよ
更能增加香味
でもすぐ食べたい気持ちもあるから　一部だけこうしてます
不過一烤完都想馬上吃 所以只包了一部分
更に　このバーベキュー御用達
另外 我還用了這個戶外燒烤的御用香辛料
註：現實中存在這種調味料
アウトドアスパイスこと
「堀西」戶外野營專用調味料
ほりにしの調味料がまた特別でね
它會讓味道更加別具一格
何それ
那是什麼
初めて見ます
第一次見
こんな便利な物があるんですね
還有這麼便利的東西
どうじゃ　跳
怎麼樣 跳
おいしいじゃろ
很好吃吧
おいしい
嗯 好吃
はねっち　お肉好き
跳親 你喜歡吃肉嗎
好き
喜歡
でも　お肉以外もあるんだよ
不過除了肉之外 還有好東西
魚もあるぜ
還有魚
泉んちは魚屋さんなんじゃ
泉家是開鮮魚店的
しっかし　跳　細いのう
跳 你真是瘦啊
今のは　なっちゃんが悪い
剛剛是小梨的錯
そうだな
對啊
お行儀よくしないとだめですよ
要好好遵守禮儀
すみませんでした
對不起
にんにくホイル焼き出来たよ
大蒜錫紙燒做好了
それ欲しい
我想吃
はーい
給
にんにく好きなの
你喜歡大蒜嗎
うん
嗯
力が付きそうなのは　大体　好き
看起來能增加力量的食物 我都喜歡
ぱいはこういうの得意なんだ
派很擅長戶外活動啊
小さいころから家族でアウトドアしてるからね
我從小就經常被家裡人帶去戶外遊玩
海でも山でも
不管是在海邊還是山上
サバイバル知識とか自信あるよ
我對自己的野外生存知識很有自信
見た目によらないもんだね
真是人不可貌相
ふだんの服とか髪とかは　かわいい物が普通に好きだからね
畢竟平時我喜歡可愛風格的衣服和髮型
熱ち
好燙
見かけによらないって言ったら　はねっちもそうだよ
說到人不可貌相 你也是啊
そう
是嗎
全くじゃ
確實如此
めちゃめちゃパンチの効いたファッションで現れよって
你穿著一身充滿衝擊性的衣服出現在我們面前
確かに驚いたな
那天確實被嚇到了
でも　スタイル抜群で　すごく似合ってますよね
不過你身材很好 這種風格非常適合你
あ…ありがと
謝…謝謝
じゃろ
是吧
なしこに言ってない
沒說你
筒子みたいな腹になってるぞ
你的肚子都跟筒子一樣了
いや　今肉食べたばっかりじゃけえ
只是因為我剛吃完肉而已
な…なんじゃ
怎…怎麼
跳　笑うのやめえよ
跳 別嘲笑我了
さて　そろそろあれを出しましょうか
那麼 差不多該把那個拿出來了
比婆牛のシャトーブリアンのブロックです
一整塊比婆牛的夏多布里昂牛肉
註：比婆牛為廣島和牛；夏多布里昂是牛肉中最貴的部位
おいしいですよ
很好吃的
これ　相当高いんじゃ
這個應該很貴吧
お嬢様じゃないかと思ってたけど
我之前就懷疑你會不會是大小姐
本物だった
原來是真的是
ぱいさん　お願いできますか
派小姐 能拜託你處理一下嗎
かしこまり
收到
楽しいじゃろ
很開心吧
うん
嗯
あんまりアウトドアとかしないから
我很少參加這種戶外活動
麻雀以外だと　ふだん何してるんじゃ
除了麻將 你平時都做些什麼
麻雀以外
除了打麻將
好きなバンドのライブ行ったりとかたまにするけど
我有時候會去看喜歡的樂隊的演唱會
小さいライブハウスのやつとかが多いかな
一般都是在小型的livehouse裡舉行
例えばなんてバンド
比如說什麼樂隊
知らないと思うけど
我想你應該沒聽說過
フォーコンシールドトリプルズってバンドとか
有支叫四暗刻的樂隊
うちも好きじゃ
我也很喜歡
知ってるの
你知道嗎
ネット配信でよく見るんよ
我經常看他們的線上直播
珍しい　あのバンド知ってるなんて
真少見 居然有人知道那支樂隊
カラオケとか行く
你會去卡拉OK嗎
たまに
偶爾會
食後のお菓子も出しておきますね
我把餐後點心也拿來了
ありがとう
謝謝
結構種類あるな
種類好多
何してんの
你在幹嘛
ドラ爆
寶牌炸彈
焼けるの早っ
烤得好快
いい脂の乗り具合だから　すぐだね
因為肉的油脂分布得很好 馬上就熟了
ほら　食べよ　食べよ
好了 來吃吧來吃吧
わい
好的
すごい肉じゃ
這肉真不得了
ほれ　もらおうや
我們也一起去拿吧
さあ　メインディッシュ
主菜上了
頂きましょう
我們開動吧
いただきまーす
我開動了
おいしい
好好吃
食うた
吃飽了
食べたな
吃了好多
おなかいっぱいだよ
肚子撐死了
ですね
我也是
食べ過ぎた
吃太多了
さて　もう一休みしたら帰ろうかね
那麼 再休息一下就回去吧
そだな
確實
なしこ　麻雀やる約束
梨子 說好的打麻將呢
あちゃ　しまった
哎呀 糟了
麻雀セット持ってくるの忘れてしもたわ
我忘記帶麻將套裝過來了
せっかく来たのに
難得我跟過來了
すまん　すまん
抱歉抱歉
次やっちゃるけえ
下次再打吧
今日はもうええじゃろ
今天就算了
腹もいっぱいで　ふわふわじゃし
肚子吃太撐 整個人都昏沉沉的
まあまあ
好啦好啦
でも
不過
楽しかった
我很開心
じゃあ　次回もバーベキュー行こうな
那下次我們還是去燒烤吧
麻雀は
麻將呢
ハイキングか
郊遊怎麼樣
次は山じゃ
那下次去爬山吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：mugi　校對：風雲遊俠　時軸：KyonKo　後期：卡布chino
昨日の夢とか話していいかな
能聊聊你昨天做的夢嗎
興味なしって言わないで
別說什麼不感興趣
コロンと転がる　ジュースの瓶みたい
我像一聽果汁罐頭滾來滾去
いつだって居場所探してた
每時每刻都在尋找自己的容身之處
ちょっと気付きはじめてんの
我漸漸開始意識到了
ユートピアはきっとキミの横って
理想鄉一定就是你的身旁
だからぎゅっと（ぎゅっと）　すぐしようよ（しようよ）
所以我們要寸步不離（寸步不離） 如影隨形（如影隨形）
なんかすごくいい気分じゃない
這樣一來心情好像變得異常舒暢
今日は今日だけの宝物閉じこめたいと願ったって
就算今天我想死死鎖住當天的珍寶
残せない　でしょ　でしょ　でしょ
它們也留不下來 對吧 對吧 對吧
余すことなく笑え
所以盡情開懷大笑吧
いつも見てる景色　くるくると変わるの
司空見慣的景色月異日新
ただそばにいるだけなのに不思議
僅是陪伴在身旁便感到不可思議
表だけじゃなくて　裏も覗きたいの
除了表面 我還想進一步偷窺內心
踏みだしてみようか一歩　この道をキミとずっと
嘗試邁出這一步 永遠與你同路相伴
ネットの世界から　まさかの訪問者
來自網路世界 卻突然登門造訪的來客
跳も加わり
跳也加入了我們
次こそがっつり麻雀じゃ
下次一定要好好打麻將
次回　ぽんのみち
下集 碰之道
東6局　合宿
東6局 合宿
見るしかなしこちゃんじゃ
一定要繼續收看哦